你好
嗯
請問何蘇葉何醫生在這嗎
你哪位啊
找他什麼事
我是他的朋友
給他轉交個東西
哦
他在0405病房
就在那
哦
你在門口等一下
病人都休息著呢啊
好 謝謝
誰呀
找何醫生
挺眼生的
會不會是哪個病人的家屬
沒見過呀
何醫生 爸爸
爸爸
跑這麼快幹嘛
跑去哪玩了
去玩具城玩了
下午陪我出診啊
走 先去洗手
爸
去
先回病房
何醫生 你的合同落下了
不好意思啊
剛才太著急了
合同你帶走了嗎
我在護士站這邊
你來拿
辛苦你特地跑一趟
其實
可以等我晚上回去之後
再找你拿的
嗯 沒事
不辛苦
你拿到了就好了
謝謝
那沒事的話我就回去上班了
拜拜
何醫生有情況呀
沒情況
都晚上回去給你了
還沒情況呢
拿著
怎麼樣
還有三十五個號
好 辛苦了
哎 何師兄
剛有個女孩來找你
哦
我見到了
那她是誰啊
我一個朋友
哦 對了
你們週日有空嗎
有沒有興趣跟我去酒店做個項目
幫他們設計一個中醫理療套餐
有外快的那種
那不是在酒店待著就行嗎
還有這好事
我要去啊
那那我也去
但那地方很遠在郊區
所以週末你們倆到我家來
我開車帶你們過去
好
哦
哪個酒店啊
古南華庭
啊
咋了
我突然想起來我週日好像有事
去不了
那你們倆自己商量
不對
你剛明明說你週日有空
陪我去圖書館的
說過嗎
合同我已經搞定了
週日他就能過來上班了
到時候還會帶幾個研究生
一起來做這個項目
好
辛苦你跑一趟了
林師兄
咱們的經費裡
有沒有包括招待費啊
怎麼何醫生要報銷車費
也不是
就是想送他個見面禮
見面禮
可以啊
你想給他送什麼見面禮啊
兒童玩具
何醫生玩兒童玩具
何醫生的兒子玩
你什麼時候知道他有孩子的
我今天在醫院看見了一個小男孩
跟他屁股後面喊他爸爸
你倆都認識好幾個月了
他也沒跟你提
該不會已經有老婆了吧
但是我沒看見他戴戒指啊
哦 那就是離婚了唄
果然現在的帥哥都是英年早婚的
哎 象牙
嗯
你說
小男孩會喜歡
這種變形金剛多一點呢
還是喜歡遙控汽車模型多一點
我哪知道啊
對了我想起來了
那天我教他用毛巾疊小動物
我說小孩肯定特別喜歡
他就巨感興趣
就是這樣
現在單身
男人有幾個喜歡小孩的呀
那肯定是自己有孩子了唄
下班了嗎
來吃藥膳
熬了當歸黃芪鯽魚湯
他發消息了
他還邀請你去他家吃飯呢
這詭計多端的老男人
擺明了想讓你當他孩子的後媽
你快點回絕他
我吃過了 好意我心領了
謝謝
你這太有禮貌了
應該更強硬一點
哎呀不行
週日還要一塊工作呢
到時候大家都尷尬怎麼辦
好好好
你就隨便挑一個吧
不用為了這種事情浪費時間
這麼早就吃過了
喂
哎喂 外公幹嘛呢
我準備吃飯呢
哎呀吃飯打電話傷脾胃啊
我跟你說個事
你等我吃完飯再打過來
哎等等
我週日
我週日就不去你那了啊
你幹嘛去
我接了個顧問的活
和沈惜凡他們工作酒店合作
我準備帶他們去草藥園參觀一下
他們酒店和草藥園還挺近的
可以嗎
可以啊
自家的園子
你明天跟管家說一聲就行
嗯
哎你等一等
沈惜凡
是是
是那個小沈姑娘嗎
嗯
你們是純工作
還是
醫院工作都這麼忙了
我怎麼會接一個純工作的活
可是你上次跟我說
小沈姑娘都要結婚了
那是我搞錯了
哦
你這回想清楚了
什麼想清楚了
你是說工作還是她
裝什麼傻呀
我是說她 沈惜凡
嗯
想清楚了
她呢 是一個很聰明
也很有趣的女孩
而且還很有孩子氣
孩子氣
嗯
你從醫這五十年
見過跟你討價還價
還篡改藥方的病人嗎
誰敢呀
她呀
那行
你自己把握著分寸來吧
嗯
自作多情這麼久了
該努力一把了
女孩子是靠追的
行知道了
就這樣啊 拜拜
這啥表情啊
我跟你說啊
男人都是一個樣
他表面上對你有多好多好
心裡面唱的都是另外一齣戲
也只有像我
像你這種
這種從小被保護得太好的女生
會上當受騙
你看那林億深是什麼好東西嗎
他平時還是笑嘻嘻的
對女生特別溫柔
特別殷勤
還有你那前男友嚴恆
他分手之前那麼冷暴力你
搞得好像都是你的錯一樣
其實他早就想分了
就是沒找到藉口
你倒好為他開脫上了
還從自己身上找原因
大姐
行了行了行了
你別再說嚴恆了
越說我越難過
收
行直接說結論
女人要想活得好
絕對不可以內耗
那所有的錯都是別人的
你好歡迎光臨
嗯
哎你好 她們人呢
那
謝了啊
稀飯
不好意思啊
喝多少啊
收拾收拾東西
我送你們回去啊
喝多少這是
象牙 象牙
許向雅
起來了走
收拾東西送你回去
怎麼是你啊
什麼怎麼是我
你打電話讓我過來的
起來收拾東西送你回家
是嗎
啊 快點
垃圾
垃而不自知的圾
她們罵了半天的垃圾渣男
就是他呀 喝了多少啊
快起來
走走走
我告訴你啊
你最好明天醒酒了給我道歉
哎 稀飯
你先別動
我送你們一塊回去啊
不用我把車叫了
你送象牙就行
快起來快起來
你別叫車了
我送你回去
叫完了
哎 我
哎 稀飯
你的東西
到家了
沈惜凡
你怎麼一個人坐在這啊
你幹嘛
原來不來吃晚飯是去喝酒了
走吧送你回家
不用管我
在這吹風你會著涼的
幹嘛
垃圾
我
不回微信
就是垃圾
請客吃飯的也是垃圾
你看這遍地都是垃圾
一二三四五六七
我垃圾 我垃圾
我送你回家
你不許送我回家
你幹嘛呀
我又沒喝多
你還沒喝多
不清醒啊
沒喝多
你這酒品
你不許跟著我啊
我看著你呢
沈老師劉主任
後面有個男的跟著我
就那個西瓜頭
趕緊看看去
沒事吧啊
哪來的小流氓啊
這小區這麼多人
你膽子太大了吧
你再不走我報警了啊
你趕緊給我走開
就是跟著你啊
嗯
這去哪喝酒去了
喝酒了
怎麼回事 沒事吧
沒事
走了走了
咱們也回家吧
你回來別這麼晚
注意點安全
喝了酒還挺凶的
小酒鬼
頭痛
再也不喝酒了
玩具我幫你帶走了哈
隨時來復診 不用掛號
垃圾
不回微信就是垃圾
請客吃飯的也是垃圾
好
一二三四五六七
我垃圾 我垃圾
送你回家
不許送我回家
完了
我才是垃圾
起來了
Good Morning(早上好)
Morning(早上好)
好好的扔掉太浪費了
睡沙發睡落枕了
你昨天晚上為什麼罵我啊
罵你了嗎
罵了
罵我是垃而不自知的圾
哦
那可能是
喝多了認錯人了吧
我發現你這段時間
總是對我陰陽怪氣的
我怎麼你了
是因為女神團的事嗎
不是
那因為什麼
看你不爽囉
不是
大姐你看我不爽總得有個理由吧
啊
那你跟我說說你哪看我不爽
我改 我給你道歉
你是不是要回老家了
嗯
你怎麼知道的
我聽到你跟你媽在打電話
那你聽到了
為什麼不問我
我問你幹嘛呀
你也沒打算告訴我啊
那既然你不說我就當不知道囉
不吃了走了
等會說清楚再走
等一會有人請我吃大餐
我要打扮一下
你自己吃完了自己走吧
您要需要加熱嗎
向雅
你明天
你高低多請我吃兩頓飯
還沒睡醒呢
明天幾點去酒店
要我開車帶上你嗎
上午十點 我坐公交車去就行
謝謝
好
到了
公主請下車
謝謝王子
你好何醫生
你好
我是我們酒店的市場部經理
林億深
同時也是這次項目的負責人
幸會
給你介
給你介紹一下啊
這是我們餐飲部的經理許向雅
沈經理我就不用多介紹了
不用 我們倆很熟
啊 這是我的兩個研究生
這次正好過來學習一下
他是李介
你們倆應該見過吧
啊 我們兩個在醫院大廳見過
想起來了
幸會幸會幸會
這是我的師妹方可歆
你好
醫院那天就是你給我指的路吧
啊對
你好
你們好
歡迎 裡面請
沈經理 我
啊 那個小莫
幫何醫生停一下車
好
先生您好
車鑰匙給我就行
哦
給我吧
謝謝
確實挺帥的
可惜不合適
感謝三位今天能夠抽空過來
來
這是我們的一點心意
謝謝
客氣
那裡面請
如果老人出現失眠的情況
我們可以通過
按摩印堂穴和百會穴
來改善睡眠狀況
按摩這兩個穴位呢
可以起到安神鎮靜的作用
而按摩手法
大概就像小方演示的這樣
兩耳連線中點是百會穴
而眉心中點則是印堂穴
這是比較簡單的
也比較容易產生效果的按摩手法
酒店裡的工作人員
可以通過簡單的練習
就可以上手
讓我試一下
來吧
這個位置
然後這隻手然後托住他
把手放這
對
然後這邊這隻手托住他
在中醫的理論裡
失眠多夢多半是因為情志不遂
多數情況下
會考慮是心臟問題
因為心藏神
心不藏神則神無所居
不得安寧
則無眠
建議使用薰香
或者在蕎麥枕裡面
加一些有安神作用的藥材
以薰香和蕎麥枕來處理失眠
效果溫和平順
也更容易接受
還行 還行
這是一些基礎的中醫知識
有什麼疑問嗎
紅了
沒有沒有沒有
有一點
看不出來
好今天就這麼多內容
希望對大家有幫助
非常有幫助
感謝感謝
回頭我們會組織員工
觀看剛才的錄像
學習這些按摩手法還有知識
那咱們下午還有什麼別的安排嗎
離酒店二十分鐘
有一個草藥種植基地
跟我們學校還有合作
其實我們可以去參觀一下
順便可以用基地現成的藥材
做一些樣品
好就這麼定
那咱們上午就先到這
三位移步餐廳
給三位準備了一些
我們酒店的招牌菜
三位品鑑一下
吃飯
謝謝
走 走
開飯了
惜凡
哦 對
何醫生
我給您把送您的禮物
放在您車上吧
這樣您就不用拿著了
不用客氣
我的意思
送什麼玩具啊
招牌菜來啦
筍乾土雞煲
這個雞是當地人用糧食餵出來的
特別綠色
特別健康
白灼蝦仁又清爽又清甜
啊 還有這個黑松露芝士披薩
特別受年輕人的歡迎
來
可歆來一塊
謝謝
來弟弟 嚐嚐
好 謝謝
好吃嗎
這好好吃啊
獨家配方
別的地方沒有的
來何醫生吃飯
何醫生
聽說你是市中醫院
腫瘤科的大夫是吧
是
啊
那稀飯怎麼會
找到一個腫瘤科的大夫
去治失眠呢
我週末會去家附近的診所坐診
她可能正好掛到我的號了吧
就隨便掛個號而已
弟弟嘗這個
好
哎 你們怎麼想到
給我送兒童玩具的
啊
因為你是本地人
送特產嘛
不太合適
送保健品呢
又怕在內行面前耍門道
所以就給你兒子準備了一份玩具
聊表心意
何師兄哪來的兒子啊
對啊
你們是不是搞錯了
就
那天我去醫院找你
看到了一個大概七八歲的小孩
爸爸
跑那麼快幹嘛
跑去哪玩了
跟在你的屁股後面
喊你爸爸來著
你說的是趙澤吧
那個是我們醫院的小患者
他平常就喜歡那麼叫何師兄
但不是何師兄的兒子
我們家何師兄還是單身未婚呢
我就說了讓他別亂叫
果然出事了
我不知
你拿到了就好
我回去上班了
垃圾
我
不回微信的是垃圾
請客吃飯的也是垃圾
你看這遍地都是垃圾
一二三四五六七
沈經理我就不用多介紹了吧
吃飯
嚐嚐這個
惜凡
來
我說那天從醫院回來
怎麼突然跑去喝酒了呢
原來是誤會人家何醫生了
所以才跑去喝悶酒的
看上人家何醫生了
哎喲 你說萬一哪天
我突然也蹦出來那麼一個兒子
你會不會也去跑去喝酒
會當然會
想什麼呢
行行行
我發現你這人嘴是真硬啊
不過說真的啊
我覺得何醫生這人不錯
性格也不錯
工作態度也認真
我覺得可以考慮考慮啊
不用有那麼多顧慮
說別人的時候挺會說
哎
稀飯
那個何醫生帶的那學生
就那小男孩
啊
你把他微信給我唄
哦 我好像沒有他的微信啊
我不信
我不相信你們就是來醫院碰到的
我剛才都看到他
衝你 這樣
哎呀
其實我們兩個人
第一次見面是相親
吃了個下午茶就散了
所以就沒加微信
而且我當時也不知道
他就是何醫生的學生
好吧
那我自己去加
反正因為工作原因
加微信也挺順理成章的嘛
但是該說不說
我覺得他應該是喜歡何蘇葉的
另外一個女學生
我們這樣加微信是不是不太好啊
那是他女朋友啊
應該不是
那不就完了嗎
我先加到微信再說嘛
現在不喜歡霸總了
喜歡小男生了
嗯
小男生多好啊
心思單純
又乖巧聽話
不像有些人
哎你還真別說啊
離這麼近
我們居然沒發現
附近有這麼個好地方
這個草藥園
是我們學校的教學基地
一般是不對外開放的
哦
只有大一新生入學之後
才會帶他們過來參觀一下
學習一下
所以我說機會難得
你得過來看一眼
我帶你們進去參觀參觀
然後再回研發室繼續工作
好
這一片都是桔梗
等明年開花了會非常好看
桔梗有宣肺利咽祛痰的功效
可以用於治療咳嗽啊
痰多啊等症狀
這片是剛種下的丹參
秋天種植收成會比較好一點
丹參滴丸那個丹參
是不是就這個
是
長得蠻好的
怎麼樣還不錯吧
難得今天天氣這麼好
確實
好漂亮
這地方光線真不錯
好可愛
這些花是你們自己種的嗎
是野生的
哎 何醫生
我們去合照唄
算了吧
沒事
你別不好意思
來來
站這啊
來就站這
站這
來
拍不拍啊
來看鏡頭
三
二
一
茄子